Xue'er,
¿Por qué sólo me llamas ahora?
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
El abuelo descubrirá algo por ti.
Es solo ese bastardo de la familia Wang.
No será fácil lidiar con eso.
En mi opinión,
nosotros también podríamos
seguir el juego con su plan.
Primero, proteja su reputación,
Luego descubriremos el resto más tarde.
abuelo,
Tu Tai Chi es
¡cada vez más impresionante!
Dios mío,
Toma, sécate el sudor.
¡Eres tú, loca!
Entonces,
¿Has estado inundado últimamente?
si,
pero finalmente terminé.
¡Genial!
Te ves bien.
Todo es gracias a ti, abuelo.
Si no fuera por ti
ayudándome,
No habría llegado a donde estoy hoy.
Esa dulce boca tuya
siempre sabe qué decir.
Pero,
no se limite a hablar lo que se habla.
Si realmente quieres pagarme,
¿Qué tal
¿Aceptar algo para el abuelo?
abuelo,
Has adquirido algunos malos hábitos últimamente.
¿Desde cuándo negocias conmigo?
La razón por la que el abuelo te ayudó
es porque
Quiero encontrar para nuestra familia Gong.
un adecuado
nieta política.
abuelo,
Acabo de escapar de la guarida del lobo,
¿Y ahora estoy caminando hacia la boca del tigre?
No estoy tan desesperado.
No se apresure a descartarlo.
tengo un nieto
que acaba de regresar del extranjero.
Una vez que pase los próximos días,
Les presentaré a los dos.